Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder dramacool1.me vorbei.
Zuerst essen.
Das ist ein Hamburger.
Du musst etwas trinken.
Besitzen Sie ein Zuhause?
-Weißt du, wie man Geschirr spült?
-Bitte, Schatz.
Ich werde sowieso eine Weile nicht arbeiten können
.
Wir können Ihnen kein Geld geben.
Aber Sie können hier essen und schlafen.
Da haben Sie es.
Lass das an.
Wo warst du denn so lange?
Du warst eine ganze Woche weg.
Das ist nicht das erste Mal.
Warum interessiert dich das gerade jetzt?
-Mist.
-Was?
Ich habe die Schädlinge beseitigt.
Ah ja.
Zeig mir.
Das war ungeschickt von dir.
-Hallo, Schatz.
-Das ist ein guter Laden...
-Wie war Ihre Reise?
-Alles war in Ordnung.
Hey, Jerry-Boy. Wo warst du denn?
Okay, beruhigt euch.
Eure Mädchen sind ziemlich einsam.
Als du weg warst,
habe ich mich um sie gekümmert.
Bitte nehmen Sie Platz.
-Hallo, Liebling.
-Was möchtest du?
-Was machst du?
-Was ist es?
-Schon gut. Alles in Ordnung.
-Was soll das Ganze?
Nein, nein, alles gut.
Alles ist in Ordnung... Bewegen Sie sich nicht.
Hey, hör endlich auf damit!
Ha, ich mag wütende Menschen.
Ist das für mich?
Willst du mich wirklich wütend machen?
Scheiße! Verdammt!
Verdammt! Dumme Schlampe...
Komm her!
Verdammt, du bist tot!
Sei nicht böse!
Bitte wirf mich nicht raus!
-Bitte lasst mich bleiben!
-Das ist in Ordnung.
Das war nichts als Ungeziefer.
Nägel.
Von nun an heißt du Nails.
Was soll das bedeuten? Was machst du dort?
Beweg deinen Hintern,
ich will mich hinsetzen.
Er sitzt einfach nur da und starrt auf sein Handy.
Glaubst du, du kannst mich ignorieren?
Ich bin schwanger,
dieser Sitz ist für mich.
Ach wirklich?
Aber ist da tatsächlich ein Baby drin?
Vielleicht hast du einfach zu viel gegessen.
Na los, zeig schon!
Hör auf damit! Ich hab's dir doch schon gesagt,
ich bin schwanger.
Warum fragen Sie nicht den Mann
auf dem reservierten Platz dort?
Was? Ich glaube, ich werde verrückt...
Keines
der Mädchen will heutzutage heiraten, oder?
Bekomm einfach keine Kinder und
sei den Männern nur zur Last, ja?
Und dann
eine Schwangerschaft vortäuschen, um einen Sitzplatz zu bekommen, was? Schlampe...
-Könntest du dich bitte beruhigen?
-Was?
Nächster Halt: Abgujeong.
Ausgang rechts in Fahrtrichtung.
Bitte beachten Sie die
Lücke zur Plattform.
Nächster Halt: Abgujeong. Aussteigen in...
Hey, kannst du nicht aufpassen, alte Hexe?
Scheiße, Mann. Halt Abstand.
Darf ich bitte vorbeigehen?
Mann, mach Platz!
Verzeihung.
Oh, Entschuldigung. Hallo? Ist alles in Ordnung?
Ich habe nichts gemacht!
Bitte warten. Bitte warten.
Entschuldigung,
Du wolltest meinem Sohn helfen,
nicht wahr? Nein, lass mich in Ruhe.
-Bitte hören Sie damit auf...
-Bitte helfen Sie.
-Es geht schnell.
-Nein...
-Ist das die Agentur Sinseong?
-Nein, nein...
Lass mich...
Hör mal, Hornclaw.
Schwiegermutterzungen sind leicht zu behandeln.
Perfekt für Anfänger.
Ich habe sie extra für dich gekauft,
wirklich.
Sie benötigt nur zweimal im Jahr Wasser
und bringt außerdem Blüten hervor.
Hä? Meine Güte.
-Man kann es ihr nie recht machen.
-Nicht jeder hat deinen grünen Daumen.
Meins würde wahrscheinlich auch eingehen.
Du solltest es besser mit nach Hause nehmen.
Oh Hornclaw, sie
sieht den ganzen Tag nur noch rot, was?
Etwas Grünes würde ihr guttun;
es würde sie ablenken.
Ihr Östrogenspiegel ist zu hoch.
Viel zu hoch.
Warum kümmerst du dich so sehr um sie?
Du behandelst sie doch nur abweisend.
Was wissen Sie bereits?
Die Vergangenheit lastet schwer auf
der Seele.
Genau.
Gott, nimmst du diese billigen Uhren endlich ab?
Die sind doch alle gefälscht.
Hey, das ist ein Original.
-Hallo, Sir.
Oh, Gadget.
Lange nicht gesehen, mein Sohn.
Wie geht es dir?
Äh, hätten Sie einen Moment Zeit?
Können wir reden?
ZIELGRUPPE: VORSITZENDER SHIM
Dies gilt jedoch nicht als
Schädlingsbekämpfung.
Das gilt als Auftragsmord.
Ich sehe das anders.
Seine Geliebte hat nach 30 Jahren Ehe die Seele seiner Frau zerstört .
Wenn die Beseitigung blutsaugender Insekten
keine Schädlingsbekämpfung ist, was dann?
Qualvoller Tod, sie nimmt den Ehering ab.
Ihr Schmerz verstärkt sich.
wie der Kilometerstand eines Autos.
Wurdest du wenigstens dafür bezahlt?
Ich wollte keins, aber sie bestand darauf,
klammerte sich an mich und weinte.
Können Sie mir sagen, wie unser Unternehmen
ohne solche Arbeitsplätze überleben soll?
-Wenn die Patentante das herausfindet...
-Weißt du, Gadget, Fliegen sind Ungeziefer.
Sie sitzen auf verwesenden Leichen
und übertragen Krankheiten.
Andererseits sind sie auch
äußerst nützliche Insekten.
Sie helfen bei der Bestäubung von Blüten und
sind ein wichtiger Bestandteil des Ökosystems.
Schmutzig, nützlich, das ist sinnlos.
Hauptsache, es hilft uns.
Sie müssten den Ring allerdings erst wiederfinden.
Ich mache solche Sachen nicht.
Gerät.
15 Nanogramm Botulinumtoxin
auf einem U-Bahnsteig.
Das ist in Ordnung.
Ja, das ist großartig. Sie machen einen fantastischen Job.
Alles verlief gut.
Sie haben eine hervorragende Arbeit geleistet.
Alle haben Mitleid mit streunenden Tieren, aber
niemand bezahlt deren Operation.
-Nun gut...
-Warten Sie noch einen Moment.
Diese Hündin ist sehr alt.
Das Tierheim wird sie wahrscheinlich ablehnen.
Und eine Adoption wird schwierig sein.
Daher ist die Euthanasie wahrscheinlich die einzig verbleibende Option.
Könnten Sie vielleicht
im Tierheim anrufen?
-Warum?
-Wenn die Retter anrufen,
Die Tiere werden nicht sofort abgewiesen.
Aber ist das nicht eigentlich Ihre Aufgabe?
Es ist schrecklich , im Alter ausgegrenzt zu werden .
Und du wurdest schon einmal abgewiesen, nicht wahr?
Oh, wir werden schon jemanden finden.
Einen Moment bitte. Okay,
bleib still sitzen. Braver Junge...
Die Telefonnummer des Tierheims...
Ja.
Entschuldigung, tut das weh?
Ich habe gehört, dass sie dich bei Bewusstsein aufschneiden .
Keine Sorge, wir nähen es so zu,
dass man keine Narbe sehen wird.
Oh... Bitte verschone mich,
bitte verschone mich!
Zu spät.
Tut mir leid...
Scheiße... Dummer Arsch.
Es tut mir Leid.
Alles gut, du brauchst keine Angst zu haben.
Hör mal... würdest du
mir vielleicht deine Hornhaut verkaufen?
-Was, jetzt gleich?
-Ja, das wäre gut.
Der Kunde hat regelrecht darum gebettelt.
Und...und wie viel kostet eins?
50.000 für die Niere und
weitere 30.000 für das Auge.
-30.000?
-Ja.
„Das wird nicht reichen.“
„Was meinst du?“
Das ist so: Was nützen mir 30.000,
wenn ich danach nichts mehr sehe?
Hm? Haben Sie eine Ahnung,
wie teuer Brillen heutzutage sind?
Okay, hier ein Vorschlag:
Ich füge noch etwas hinzu.
-10.
-10.000?
Zehn Sekunden. Dann bist du tot.
Du Wichser!
Was soll das bedeuten, wer...wer hat dich geschickt?
Du hast doch kürzlich ein Auge verkauft, nicht wahr?
-Aber das war nicht Ihr Kunde.
-Hat dieser Mistkerl Park Sie geschickt?
Warum nimmst du
einem Freund Kunden weg?
-Ihr werdet euch bald in der Hölle wiedersehen.
-Was? Ist...ist Park tot?
Aber was ist dann der Grund dafür,
mir Schaden zuzufügen?
Nun ja, ich möchte berühmt werden.
„Dort verlaufen empfindliche Nervenbahnen.“
„Bitte, verschont mich …“
Das geht leider nicht.
Ich kann nur...
ist langsam und qualvoll zu töten.
Wo ist er hingegangen?
Scheiße.
Halt, halt,...!
Halt, Moment! Hey, warte mal!
Unbefugtes Betreten, dies ist mein Territorium.
Ja... Genau so hart, wie man sagt.
-Sie haben von mir gehört?
-Bei Banpo hieß ich An.
In Dongtan hast du Yoon getötet
und heute war es dieser Gu, nicht wahr?
Du hast geschickte Hände und verschwendest
dein Talent an alberne Straßenkämpfe.
Ah, du bist also ein Stalker-Fan?
-Und auf Wiedersehen.
-Warte...warte.
Langsamer, langsamer!
Nein, hey, hey, hey...
Moment mal!
Lass uns reden, okay?
Du solltest dorthin gehen.
Ich bin nicht geizig.
Können Sie sich das leisten?
Wie ich bereits sagte, ist das nicht möglich.
Aber warum? Ich verstehe es nicht!
Dieser Typ ist wirklich das Allerletzte!
-Warum verstehst du das nicht?
-Ich verstehe es.
-Aber Sie sind hier falsch.
-Bitte, Sie können alles haben, was ich habe!
-Du musst Han töten...
-Verschwinde jetzt, bitte!
Ich kann nicht gehen,
ich muss diesen Han töten.
Ich kann nicht gehen... Mein armer Sohn...
Hast Du schon gegessen?
Wenn nicht, dann komm und schließ dich uns an.
Ist das nicht zu viel Aufwand?
Die App macht es jetzt viel einfacher.
Sie sind die Einzigen,
die es noch so machen. Oh...
ABGELEHNT
Das wird ewig dauern.
Sie haben die Spuren beseitigt, nicht wahr?
Gab es
Kameras oder Zeugen auf dem Bahnsteig?
Es ist einfach...
Warum wollte der Kunde
Dass Sie die Arbeit dort, vor all diesen potenziellen Zeugen, erledigen würden ?
Keine Sorge.
Falls ich zu alt für den Job bin,
-Ich gehe freiwillig.
-Das meinte ich nicht.
-Ist das die Akte der Frau da draußen?
-Nein, das ist nichts.
Diese Frau heißt Hong.
Sie ist die Verlobte ihres Sohnes.
Sie starb an einer Überdosis.
Ihr Sohn wollte Rache.
Er wurde von Drogenbossen brutal zusammengeschlagen
und liegt nun im Koma.
Ich kann die arme Frau verstehen.
Dem Chef war die Angelegenheit zu heikel,
deshalb lehnte er den Fall ab.
Zufrieden? Dann haben Sie einen
Termin für eine Untersuchung bei Chang.
Der Chef hat es befohlen.
Du hast ganz schön viel Aufsehen erregt.
Fast so, als wolltest du im Mittelpunkt stehen, nicht wahr?
Du jagst deine Opfer, umzingelst sie langsam
und beginnst, sie zu zermürben.
bis sie den Verstand verlieren. Und dann
tötet man sie langsam und qualvoll.
Das ist wohl der Grund, warum sie dich Bullfight nennen, was?
Genug geredet, kommen wir zur Sache.
Hör auf, diese sinnlosen Auftragsarbeiten anzunehmen.
Und werde Teil unseres Teams. Dort
kannst du echte Schädlinge bekämpfen.
"Ungeziefer"? Was, so was wie Insekten?
Genau, wir haben es uns zur Aufgabe gemacht
, die Kakerlaken der Gesellschaft zu vernichten.
damit das Leid der
Opfer endlich ein Ende hat.
Oh, das ist es...
Seid ihr ein messianischer Kult?
-Na gut...
-Hey. Du kannst nicht einfach gehen.
Kleiner Drecksack.
Gut, dann bringe ich dich um,
bevor ich gehe.
Okay, okay, okay...
Bullfight, so einen Mist kannst du hier nicht abziehen.
Okay, ich verstehe.
Ich sehe, du meinst es ernst.
Hey, das war nur ein Scherz.
Sei nicht so streng mit ihm.
Überlege dir gut, wen du einstellst.
Der Proteingehalt Ihrer
Zerebrospinalflüssigkeit ist stark erhöht.
Ist Ihnen aufgefallen
, dass Ihre Hände in letzter Zeit zittern?
Nein, überhaupt nicht.
Es geht nur um diesen Bereich hier.
-Zeigt degenerative Veränderungen.
-Erzählen Sie es der Behörde bloß nicht.
Das funktioniert nicht.
Heute war also mein letzter
Besuch bei Ihnen, Dr. Chang.
Was ist Ihre nächste Mission?
Du musst es jetzt ruhiger angehen lassen.
Habe ich es mir jemals zu leicht gemacht?
Verdammter alter Sack.
Wo hat er es versteckt?
Was für ein Schwachsinn!
Iss einfach
in Ruhe und sei still!
Dieser Gestank, ich habe ihn so satt!
Es wäre besser, wenn du tot wärst.
Das ist für den Stuhlgang in der Windel.
Warum ist es nicht angeschlossen?
Helfen!
Was willst du? Ich mache alles,
was du verlangst!
Die Alten haben wahrscheinlich
auch das getan, was du wolltest. Warum sie also töten?
Meinst du den Grandma Park? Komm schon,
ich kann dir alles erklären!
Die Anklage gegen mich wurde
damals fallen gelassen!
Tja, du wirst dir wünschen,
sie hätten dich verurteilt.
Na los, mach schon. Fahr los.
SILVER LIFE ALTERSPFLEGE
Achtung, Achtung, ein Zug nähert sich...
Papa!
-Hallo Papa!
- Eun-ho.
Das war nicht ich.
Eun-ho! Ich war's nicht!
Was ist denn los mit dir? Hm?
Komm schon, beruhig dich.
Oh.
Wenn man so alt ist wie ich,
vergisst man auch so einiges.
Bei dem Unfall kam eine Frau Mitte
40 in ihrem Auto ums Leben.
Laut Zeugenaussagen
In der Nähe des Fahrzeugs wurde ein verdächtiger Mann gesehen.
an den Bahngleisen beobachtet.
Der Verdächtige parkte das Auto
am Bahnübergang.
und ließ das spätere Opfer im Auto zurück,
obwohl sich bereits ein Zug näherte.
Die Polizei vermutet...
– Diese Leute...
...dass der Mann von der Überwachungskamera gefilmt wurde
Er wollte, dass die Tat wie ein Selbstmord aussieht
.
Die Polizei fahndet derzeit nach einem Mann Mitte 50,
der im dringenden Verdacht steht, das Verbrechen begangen zu haben...
Habt einen schönen Abend.
Sie sind 10 Minuten zu früh.
Wissen Sie,
für mich bedeutet jede Minute Geld.
Hat
dir dein Chef denn gar nichts beigebracht?
Was für ein unverschämter Kerl, ich...
Was zum...
Inszenierter Unfall: Polizei sucht Mörder
Dass
ausgerechnet Gadget, der doch sein Leben hatte, so etwas passieren musste.
Der Schädlingsbekämpfung gewidmet.
Aber dennoch nur ein einzelner Stein.
kann eine Lawine auslösen.
-Regeln sind Regeln. Ich schicke jemanden.
-Nein, ich mache das selbst.
Du willst es tun?
-Ich wäre natürlich dankbar, aber...
-Wissen Sie,
-Wo könnte er nur sein?
-Ich weiß jetzt genau, wo ich ihn finden kann.
Alte Menschen machen viel Arbeit.
Wird das klappen?
Nun ja... sie ist nicht mehr die Jüngste.
Ach, da bist du ja wieder.
Und, wie war es? Hat alles geklappt?
Es fühlte sich an, als würde einem faule Zähne gezogen.
-Du hast wohl jemand anderen erwartet.
-Ach, Mist!
Was soll das? Du solltest den Ring behalten,
nicht deine ganzen Finger.
-Gibt es auch 28 Fingergelenke?
-Herr Sohn, bitte!
Wir müssen reden, okay?
Ich habe eine Aufgabe für dich.
Verdammter Psycho.
Was steht auf der Tagesordnung?
Bist du extra für mich gekommen?
Was für eine Ehre!
Was ist passiert?
-Ich habe Eun-ho gesehen.
-Sie ist tot, schon seit 10 Jahren.
Wenn sie doch nur
diesen verdammten Prediger nicht getroffen hätte!
Dann hätte ich
jetzt nicht so viel Hass in mir.
Und mein Leben wäre anders verlaufen.
Du bist dem Weg gefolgt, den das
Schicksal für dich vorgesehen hat.
Warum kannst du nicht einfach weglaufen?
-Du musst mich töten.
-Glaubst du, ich kann das nicht?
Glaubst du, ich kann das nicht?
Du musst ruhig bleiben.
Sonst verlierst du den Überblick.
Ach wirklich? Nicht alle von
uns leben so herzlos wie du.
Deine Gefühle
haben die ganze Mission ruiniert.
Den Regeln zufolge musst du jetzt sterben.
Diese Mission sollte
meine letzte sein.
Danach wollte ich Blumen anbauen und ein
Hühnerrestaurant eröffnen. Verrückt, oder?
Du langweilst mich zu Tode.
Was soll das bedeuten? Wer bist du?
„Wir haben uns schon einmal getroffen.“ „
Verschwinde von hier. Das ist meine Mission.“
Nicht ganz, bei mir auch.
Hat Son dich hierher geschickt?
Wenn Sie Ihre Arbeit ordentlich machen würden,
hätte ich nicht hierherkommen müssen.
Soviel zur Legende -
Graue Haare, Falten im Gesicht.
Verdammt, bist du wirklich schon so alt?
Halt den Mund.
Ich brauche keine Verstärkung.
Gut, wenn das der Fall ist.
Dann beende es.
Wenn die Zeit gekommen ist,
Jemand, den du sehr vermisst, wird dich suchen kommen.
Deshalb war meine Tochter da,
um mir zu sagen, dass es Zeit war.
"Komm schon, Papa, du hast genug getan."
Sie wollte mich hochheben.
-Verdammt, ist der schwer.
-Seine Seele ist weg.
Nun ja...es müsste
leichter sein, richtig?
Oh je.
Schon wieder verlässt uns ein alter Freund.
So hat es das Schicksal vorgesehen.
War das Absicht? Wie herzlos!
Was soll das?
-Aber die Steine ​​werden nicht brennen.
-Hier liegen überall Steine.
-Na los, brennt einfach alles nieder.
-Das ist...ziemlich respektlos.
Und wissen Sie was? Greenleaf hat
den Preis noch weiter gedrückt.
Damals lief mit dem alten Herrn Ryu alles reibungslos.
-Ganz anders, oder?
-Okay, du wirst von mir hören.
Niemand von uns entgeht dem Altern.
Das gilt auch für dich.
Lass es ruhig angehen.
DR. CHANG
Dies ist die Praxis von Dr. Chang.
Leider...
Niemand ist da, ich
habe nochmal geklingelt. Los geht's!
-Zuerst erledigen wir die Aufgabe.
-Was passiert, wenn etwas passiert?
Sie war heute überhaupt nicht zu Hause.
NOTFALLZENTRUM
Ich sage euch, am Ende eurer
Klinge ist kein Platz für Gnade.
Es spielt keine Rolle, wer vor dir steht.
Jetzt haben Sie gesehen, was passiert,
wenn Sie sich erlauben, Gefühle zu empfinden.
Vergiss das nie.
Man soll keine Nuss mit einem Vorschlaghammer knacken.
Hey, was zum Teufel!?
Lass uns gehen.
Beweg dich nicht,
ich habe dich nur kurz berührt...
-Was ist hier los?
-Ich habe ein quietschendes Geräusch gehört.
und dann sah ich ein Auto am Straßenrand.
Ich bin hinübergerannt und da warst du.
Sie weigerten sich
, ins Krankenhaus zu gehen, und verloren dann das Bewusstsein.
Sie hat eine acht Zentimeter
tiefe Wunde am rechten Latissimus dorsi-Muskel.
Es verfehlte
die inneren Organe nur knapp.
Sonst wärst du jetzt nicht hier.
Ihre Kleidung war so voller Blut, dass
ich sie aufschneiden musste.
-Wo sind meine Sachen?
-Ich habe sie sicher verwahrt.
Du solltest dich wirklich hinlegen.
Oh nein, zeig es mir.
Was heute geschah...
Jeder hat seine eigene Geschichte.
Meine Schwester kommt gleich,
bitte zieh das an.
Sie erhalten weiterhin Schmerzmittel.
Du bist zu spät.
Du hast ein Backup gesendet.
Warum? Vertraust du mir nicht mehr?
Nun, die Wellen brechen hoch. Und ich kann
nicht zulassen, dass sie dich mitreißen.
Dafür sind Sie unserer Agentur einfach zu wichtig.
Warum ist das Messer so stumpf?
Das Messer mag stumpf aussehen.
Aber es kann trotzdem noch
sehr gut verwendet werden.
Und...
Aufgrund seines Aussehens
Ist das einfach ein Fremder von der Straße,
dem Sie einen Job gegeben haben?
Unsere Aufgabe ist es,
Schädlinge zu beseitigen, die der Gesellschaft schaden.
Wie zum Beispiel die
Drogendealer auf den Straßen,
die Kinder ins Visier nehmen
und sie in den Tod treiben.
Die Frau, die du abgewiesen hast???
Genau solche Sachen machen wir gerade.
Du verstehst es einfach nicht, oder?
Das sind nicht nur Drogendealer.
Ein falscher Biss und wir sind alle tot.
Es ist wie beim Kugelfisch.
Du suchst dir einfach die besten Teile heraus,
wie einfach...
-Das entscheide ich.
-Verbunden mit Verantwortung.
-Das kannst du auch übernehmen!
-Klar, warum nicht?
Und was den Stierkampf betrifft,
Er hat einen einwandfreien Leumund
und ist sehr talentiert.
Geht zusammen essen,
ihr seid jetzt Kollegen.
Dein Vater sieht auf dem Foto verdammt jung aus.
Damals trugst du noch Windeln.
Ja. Und du warst in deiner Blütezeit,
Hornklaue!
Wohin gehst du so schnell?
Bleib doch noch ein bisschen.
Und deine Fingernägel?
Bitte?
Lass sie erst einmal wachsen.
Du könntest sie auch irgendwann noch einmal bemalen.
Wie kommts?
Soll ich dir
damit das Gesicht kratzen?
Ich wäre besser dran, etwas anderes zu tun.
Deine Wunden wurden
wie die eines kranken Hundes behandelt.
und hinterließ dabei einen Zeugen.
Wenn die Behörde das wüsste,
Würdest du dann nicht am Ende wie Gadget enden?
Jetzt verstehe ich, wer du bist.
Ach ja? Wer?
Ein frecher Junge.
Mit Todeswunsch.
Du magst zwar alt sein, aber wer sich
mit dir anlegt, ist so gut wie tot.
Viele Menschen da draußen bewundern dich.
Dann geh mir besser aus dem Weg.
Wenn du leben willst.
Seien Sie vorsichtiger bei der Auswahl Ihrer Mitarbeiter.
Wer für mich arbeitet,
ist ausschließlich meine Privatsache.
Du hast wohl einen Todeswunsch,
was? Kleiner Mistkerl...
Sag mir, ob du
nicht wegen der Gerechtigkeit oder des Geldes hier bist.
Also, was willst du dann, hm?
Um zur Legende zu werden.
Sie sind hier genau richtig.
Sie haben bereits ein Auge dafür.
Schädlingsprotokoll
Hornklaue
FÜHRERSCHEIN
PRESSEAUSWEIS
AUSWEIS
ZIELPERSÖNLICHKEIT: BAE JONG-SUN
Schädelcrash
EIN WEITERER UNNATÜRLICHER TOD
Kind wird nach Tod des Vaters zum Waisenkind
VOM WAISENHAUS ZUM JUGENDHEIM
Hornklaue
Was soll ich jetzt mit dir tun?
„Sei nicht so wählerisch beim Essen, okay?“
„Jawohl! Kümmer dich um deine eigenen Angelegenheiten, Papa!“
Ja, das werde ich. Bis später.
Ich möchte eine Entschuldigung für
den plötzlichen Tod meiner Frau.
Tae-jin, bitte entsorgen Sie dies.
-Ja, sofort.
-Einen Moment bitte.
„Du solltest dich schämen! Komm her!
Ich will eine Entschuldigung!“
Verschwinde von hier! Geh!
Halt!
Ich will eine Entschuldigung!
HAENIS OBSTLADEN
Guten Tag, meine Dame.
– Hallo.
Oh, hallo! Bitte kommen Sie herein.
Diese Pfirsiche sind wirklich köstlich,
sie schmecken unglaublich süß.
„Ich nehme welche.“
„Okay. Wie viele möchten Sie?“
-Äh, reichen Ihnen vier?
-Das ist aber eine ganze Menge.
Sie sind so lecker, dass
Sie sie im Nu alle aufgegessen haben werden.
Wunderschön, nicht wahr?
Und sie ist erst sieben Jahre alt.
Oh, vielen Dank.
-Und wer ist der Engel? Deine Mutter?
-Ja. Weil sie im Himmel ist.
-Was ist passiert?
-Ihre Operation ist schiefgelaufen.
Sie fiel für ganze fünf Jahre ins Koma
und verstarb dann.
Seitdem hat mein Schwiegersohn
nachts kein Auge mehr zugetan.
Er übernimmt immer die Nachtschicht,
jede Nacht.
Und tagsüber protestiert er auf
der Straße – obwohl er es eigentlich besser wissen sollte.
dass es sinnlos ist.
Er sagt, das sei seine Art,
dem Verstorbenen Respekt zu erweisen.
Oh je, ich rede schon wieder zu viel.
Hier, nimm dieses,
es ist schon etwas beschädigt.
Die Leute
wollen diese alten Früchte nicht mehr.
Sie sind so viel süßer,
wissen Sie.
Vielen Dank
!
Schau, Haeni! Dein Vater ist da.
-Oh?
-Hallo.
Papa! Warum bist du so spät?
-Hast du schon gegessen?
-Ich habe dich so sehr vermisst...
Haeni, warte einen Moment.
Moment, Moment!
Frau!
Warum bist du hierher gekommen?
Ich habe niemandem von dir erzählt.
-Ach ja?
-Ja.
Du hast
doch alles gesehen, was ich bei mir trage, nicht wahr?
Du bist ein guter Mensch.
Du hast dem Hund das Leben gerettet.
-Ich bin kein guter Mensch.
-Nur ein guter Mensch würde das sagen.
-Wie ist Braveheart?
-"Braveheart"?
Nun ja, sie wirkte so mutig,
deshalb... dachte ich, das wäre...
Sie sind nicht besonders
gut darin, sich Namen auszudenken.
Warum nicht ein Krankenhaus?
Weil mein Chef mich gefeuert hätte.
– Muss eine schreckliche Firma sein.
Das macht dir so große Angst.
Kommen Sie vorbei
, falls sich die Wunde entzündet.
Und bitte bringen Sie Braveheart mit.
Ich weiß gar nicht, wie ich Sie ansprechen soll. Wie heißen Sie?
Glaubst du auch, dass
ich ein guter Mensch bin?
Tapferes Herz...
Okay, dann
wirst du von nun an Braveheart genannt.
Wir haben eines der besten Grundstücke und
sitzen immer noch in diesem alten Gebäude.
Es ist an der Zeit, alles abzureißen
und etwas Neues zu bauen.
So einfach, wie es klingt, ist es nicht, oder?
Dieser Krüppel wurde
als Beute geboren.
Und nun steht ihm eine alte Löwin
mit Revieransprüchen im Weg.
Eine alte Löwin mit stumpfen Krallen.
Hat sie
in all der Zeit nie einen Fehler gemacht?
Ihre Perfektion ist fast
unbeschreiblich.
Eine lebende Legende, die
uns fasziniert und erschreckt hat.
Sie alle sind noch immer
voller Ehrfurcht vor ihr.
Was genau macht sie zur Legende?
Vor langer Zeit
gehörte all dies Herrn Nyu.
Na, du kleines Arschloch?
Das 49-tägige Ritual für meine
Familie ist vorbei.
Jetzt habe ich endlich Zeit.
um sich um dich zu kümmern.
Am Tag, an dem Nyu starb,
Unsere Patentante
tötete persönlich 28 Männer, um Rache zu üben.
Und wie sie ihre Rache vollzog.
An diesem Tag
Sie änderte ihren Namen
von „Nails“ in „Hornclaw“.
Ist das Ablaufdatum jedoch
überschritten,
Findest du es nicht besser, alten Müll ordnungsgemäß zu entsorgen?
Guten Tag.
Guten Tag, gnädige Frau.
-Oh, hallo.
-Sind Sie etwa Braveheart?
-Ja.
-Darf ich mit ihr spielen?
-Hey...
-Komm schon.
-Wow...
-Hier.
-Los, lauf, Braveheart!
-Aber nicht so weit weg.
Ja.
Sie scheint ein kluges Mädchen zu sein.
Genau wie ihre Mutter.
Das kennen sie schon von ihrer Großmutter.
Sie war kerngesund
und dann plötzlich...
Der Klinikdirektor sagte schlicht:
„Menschen, denen es nur ums Geld geht,
"Verlangen Sie immer
zuerst eine aufrichtige Entschuldigung."
Ich hatte
Damals hatte ich den Wunsch, mich umzubringen.
Oder besser gesagt, der Wunsch...
...um sie zu töten.
Wenn du Zeit hast, komm mit,
wir gehen jetzt etwas essen.
Nein, ich wollte... Ah, da bist du ja.
Bleibt noch ein bisschen!
Das Essen dort, wo wir essen gehen, ist köstlich.
Tut mir leid, ich muss jetzt gehen.
Nein, bitte, Sie dürfen nicht gehen.
Bitte komm mit mir.
Ich habe nächste Woche einen Auftritt.
Komm doch mit!
Tut mir leid,
ich kann an so einer Veranstaltung nicht teilnehmen.
Ach bitte... Ich
habe so hart für den Tanz geübt.
Haeni, was hat es damit auf sich?
Entschuldigt mich. Jetzt esst.
Hornkralle.
-Wie bitte?
-Das ist mein Name.
Und wie heißt du? Und du?
Und du? Und du?
Haeni, hör auf damit!
Hornkralle bedeutet:
Krallen eines wilden Tieres.
-Ach, wirklich? Das wusste ich nicht.
-Und jetzt lächeln Sie bitte!
Nein, Haeni, du musst vorher fragen.
Sieh dir das an. Sieht das nicht toll aus?
-Ich kann es dir schicken.
-Haeni...
Es tut mir wirklich leid.
Oh je. Jemand
hat das auf den Boden geworfen und ist einfach weggerannt.
Das muss teuer sein.
Oh, guten Abend.
Kann ich Ihnen helfen?
DR. KANG BONG-HWE, TIERARZT
Ich kenne diesen Jagdhund.
eine alte Frau.
Sie verhält sich im Moment seltsam.
-Ich frage mich warum?
-Was?
Sie lässt sich
von Kleinigkeiten aus der Ruhe bringen.
ist leicht zu erschrecken.
-Es isst Dinge, die sie früher nie mochte.
-Ich fürchte, ich muss dich enttäuschen.
Du bist am falschen Ort.
-Sie sind Arzt, nicht wahr?
-Ich behandle Tiere.
Sind die Menschen etwa nicht...?
Auch Tiere?
Ja, aber ich behandle sie trotzdem nicht.
Das ist seltsam. Ich
habe etwas anderes gesehen.
Guten Abend.
– Frau Kangchi, hallo.
Sie isst gar nichts mehr.
– Oh je. Geh doch hinein.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Erzähl mir von deinem Blind Date,
ich bin schon ganz gespannt!
-Hallo, schönen Tag!
-Schönen Tag!
Ihr seht beide toll aus.
Und du? Möchtest du dir auch
die Nägel machen lassen?
"Komm schon, Oma, komm herein."
"Oh... Nein, danke."
Und ich bin nicht ihre Großmutter.
Ich möchte Erdbeeren. Haben Sie Erdbeeren?
Erdbeeren haben derzeit keine Saison.
Okay. Und Hallabongs?
Verwenden Sie kalifornische Orangen,
die sind süßer.
-Wirklich? Das glaube ich nicht.
-Schau mal,
Ich habe einen Auftritt.
Möchtest du kommen?
Das ist schade, ich bin leider zu beschäftigt.
Ach, bitte komm schon.
Ich habe so hart für meinen Tanz geübt.
Ach ja? Zeig mal.
Unsere Welt ist bunt, schön und rund
. Ja, wunderschön rund und bunt. Ja...
Wow, das machst du super.
Diese Obstverkäuferin ist
wirklich eine gute Verkäuferin.
Was möchten Sie hier?
Dieses Exemplar soll
trotz seines verschrumpelten Zustands super süß schmecken.
Dennoch kaufen die Leute nur
das, was hübsch und frisch aussieht.
Wenn ihr auch nur
einem einzigen Haar auf dem Kopf von Kangs Familie ein Haar krümmt...
Wow, das klingt ernst.
Der Typ muss ein echter Charmeur sein,
wenn er es sogar schafft, dein Herz zu erweichen.
Ich gehe freiwillig, also hört auf.
-Was?
-Ich werde in Rente gehen.
Dann stelle ich keine
Bedrohung mehr für die Behörde dar.
Und diesem unschuldigen Mann wird nichts geschehen.
Was soll das bedeuten?
Willst du dein Messer einmotten und
in Rente gehen, nur wegen diesem Kerl?
Jetzt, wo du alt bist,
Kriechen Gefühle
wie Bakterien durch deine faltige Haut?
Werden Gefühle von Selbstmitleid, Schuldgefühlen und Ihr Beschützerinstinkt wach
?
Was soll das Ganze? Was ist dein Plan, hm?
Mein Plan... Im Ernst,
die Leute sind schon komisch.
Selbst keine Ahnung zu haben,
aber andere nach dem eigenen Plan zu fragen.
Und du?
Hast du überhaupt einen Plan?
Nun ja, wissen Sie schon,
Alt sein bedeutet
dass man Verantwortung delegieren kann.
Das trifft aber nicht auf Sie zu.
Runzelig, was?
Wer wird den vollen Preis dafür bezahlen?
Leg dich kurz hin.
Das ist in Ordnung.
Ich besorge dir einen Ausweis
und ein Flugticket.
Das will ich nicht.
Ich möchte hier bei dir bleiben.
Wenn du das möchtest.
Aber von nun an
Lasst uns niemanden in unser Leben lassen,
den wir beschützen müssten.
Zehn Jahre sind bereits vergangen.
Gute Arbeit.
Schützt die Sinseong-Agentur damit.
Hey, worum geht es hier eigentlich?!
Was ist los, was stimmt nicht mit dir?...
Schnell, eine Trage!...
Oh nein, was ist passiert!?
SCHÄDEL
IN ANWESENHEIT DES KINDES VERSTECKT
Wer möchte schon, dass so etwas
vor den Augen des Kindes passiert?
Das kann ich nicht sagen.
Diese Information wird auf Wunsch des Kunden bereitgestellt.
Streng vertraulich.
Stierkampf – warum
gibst du ihm nicht diesen Auftrag?
Ja, das würde ich.
Der Kunde wünschte sich aber ausdrücklich
eine sehr erfahrene Frau.
Deshalb komme ich zu Ihnen.
Ich will einfach nicht,
dass der Job schiefgeht.
Und natürlich sind Sie
mein erster Ansprechpartner.
Hm? Was ist denn jetzt los?
Wer ist der Kunde?
Bitte, Hornclaw...
Das darf ich nicht verraten!
Warum sollte Dr. Kang getötet werden?
Wer zu viel gesehen hat,
scheidet aus.
Sie selbst haben diese Regel aufgestellt.
Es war nicht
für kleine Fische im See gedacht.
außer den großen im Meer.
Du hast keine Ahnung,
was in der Agentur vor sich geht!
Der Sohn des Krankenhausdirektors behauptet,
Dr. Kang habe seine Mutter ermordet.
Deshalb will er Rache.
-Er hat ein Vermögen dafür bezahlt.
-Es war nicht Dr. Kang.
- Dafür ist er nicht der Richtige.
-Er kam mir seltsam vor.
Warum sollte jemand wie er eine
gefälschte Armbanduhr tragen?
Meine Zweifel kümmerten meinen Sohn nicht.
Geld ist Geld.
Es ließ mich nicht los.
Also habe ich recherchiert.
10 Millionen? Nein, nimm 100 Millionen.
Mal sehen, wie viel Mut du hast.
Na, bist du dabei?
-Alles oder nichts, du Mistkerl.
-Dann bin ich raus.
Dieser verdammte Mistkerl,
was bildet der sich eigentlich ein?
Scheiße, wer bist du?!
Bong-hwe Kang,
warum willst du, dass er getötet wird?
Wen?
Ich weiß gar nichts! Es war einfach
ein Auftrag; ich wurde dafür bezahlt.
-Von wem?
-Keine Ahnung, das wurde telefonisch erledigt.
Mein Handy ist in meiner Tasche,
aber die Nummer ist immer noch im Anrufprotokoll.
-Ruf ihn an.
-Ja.
Was ist das?
-Ja, äh, hier ist eine Frau...
-Hallo, Oma.
Warum verschwendest du
deine Zeit mit so einem Versager?
Was willst du eigentlich?
Gerechtigkeit aus poetischen Gründen?
Dr. Kangs Schicht ist fast vorbei.
Würdest du mir dabei helfen?
Moment, einen Augenblick!
Danke schön.
Alles in Ordnung?
-Hey, kannst du nicht aufpassen?!
-Tut mir leid.
Ryu, nein! Oh nein! Ryu, nein!
Bitte lasst mich hier nicht allein.
Es tut mir Leid...
Unsere Welt ist bunt, schön und rund...
-Woher hast du die Adresse?
-Gott sei Dank.
War?
VON DER MUTTER VON BRAVEHEARTS
Mach dir keine Sorgen um uns.
Nein, ich...
Warten.
Gibt es etwas, das
Sie mir mitteilen möchten?
Du hast abgenommen.
Iss regelmäßiger.
Na? Schlägt dein Herz schneller?
Warum machst du es so kompliziert?
Sag mir nicht, dass
du das nicht selbst hättest herausfinden können.
Geh und mach ihn fertig.
Warum sitzt du hier bei mir?
Auf mir...
Ich wollte die Legende in Aktion sehen .
-Du bist wahrscheinlich enttäuscht.
-Aber nur von mir.
Eine Menge.
Man sucht nach einer Legende und
was findet man? Alten Müll.
Hör auf damit.
Ich bin hier, du hast, was du willst.
NEIN.
Ich will etwas anderes. Das
ist nicht der eigentliche Kampf.
Möchten Sie in den Ruhestand gehen?
Vergiss es, nicht gegen mich.
Du wirst mich niemals besiegen.
Du willst etwas beschützen und...
ich habe nichts zu verlieren.
-Willkommen.
-Oh, das ist schön.
Möchtest du dort sitzen?
Ich kann nicht länger warten.
"Keine Tochter."
"Zwei Söhne." Nein...
'98...'98.
"Sichel"... Nr.
BAE JONG-SUN: EIN SOHN.
Ah, guten Tag.
Ich bin die neue Haushälterin.
Hallo.
„Pollenallergie“.
SOHN KANN KEINE TABLETTEN SCHLUCKEN,
BITTE ZERDRÜCKEN SIE SIE ZU PULVER.
Gib mir etwas Tee.
- Natürlich. Möchten Sie etwas essen?
- Nein, danke.
- Wann kommt dein Vater nach Hause?
- Nach Mitternacht.
Manchmal überhaupt nicht.
Wie lange sind Sie schon hier?
10. Aufnahme.
Ist es anstrengend?
Mein Gott.
Tut mir leid. Ich werde das in Ordnung bringen.
Mein Gott, was ist denn hier los?
Wer hat denn die Schnürsenkel aufgebunden?
Hinterbein und Schädel zertrümmert.
Du planst also, dich an mir zu rächen.
Hör gut zu. Wenn ich nicht zurückkomme,
wirst du durch dieses Fenster fliehen.
Sitz nicht einfach da und verhungere,
während du auf mich wartest.
Einen neuen Besitzer finden
oder in den Mülltonnen wühlen.
Alles tun, um zu überleben.
Lass dich nicht von den Hundefängern erwischen.
Du willst Hans' Versteck angreifen?
-Meinst du das ernst?
-Ich mache das nur so.
Genau darum geht es der Sinseong-Agentur.
Ich töte Ungeziefer und helfe den Leidenden.
Der Fall von Frau Hong ist jedoch nicht so einfach.
Hier geht es um mehr als nur einen
kleinen Drogenboss.
Sie sollten sich auf diesen
Tierarzt konzentrieren und es dabei belassen.
Warum beabsichtigen Sie,
ein so großes Wespennest aufzuscheuchen?
Wenn etwas schiefgeht,
bedeutet das Krieg!
Du magst zwar eine Legende sein,
aber das ist zu groß für dich allein.
Das wird mein letzter Job sein. Ob ich lebe
oder sterbe, danach verschwinde ich.
Du bist hier der Boss.
Wenn Sie Bedenken haben, schicken Sie jemanden,
der mich unterstützt – diesen Stierkampf.
Das kam so plötzlich,
ich weiß gar nicht, was ich sagen soll.
Ach herrje, komm schon, komm schon...
Guten Appetit!
Itadakimasu!
War...
-Ist es gut, vom Blut anderer zu leben?
-Was willst du, alte Hexe?
Wer hat dich auf mich angesetzt?
Welcher Bastard war's?
Gwang-Ryul? In-Deuk?
Oder vielleicht Frau Hong?
Macht das einen Unterschied?
Hauptsache, du stirbst.
Was viel interessanter ist, ist das Warum.
Chef!
Schnapp sie dir!
-Alle ins Büro!
-Chef!
Los geht's! Fangt an, die Beerdigung für die alte Frau vorzubereiten !
-Mach sie fertig!
-Warte!
Das solltest du besser nicht tun.
Ich weiß, dass du die Taufpatin bist.
Aber das ist viel zu gefährlich.
Du wirst sterben, wenn du dorthin gehst!
Scheiß drauf, mach, was du willst.
-Da ist sie ja!
-Schnapp sie dir!
Na los! Schnapp sie dir endlich!
Beeil dich!
-Hey, pass auf!
-Los, beeil dich! Schnell!
-Wo findet der Stierkampf statt?
-Wo soll er stattfinden?
-Warum ist er nicht hier?
-Warum sollte ich ihn in den Tod schicken?
Ich bin nicht verrückt geworden.
Und Hornclaw, seit wann
zeigst du so viel Mitgefühl?
Sie
haben Dr. Kang aufgrund einer persönlichen Geschichte am Leben gelassen.
Ist das der Grund, warum du aufhören willst?
Du hast viel zu lange gelebt, alte Patentante.
Wir haben sie gefunden, vor Zimmer vier.
Scheiße, du bist ja sowieso schon alt.
Warum stirbst du nicht einfach?
Hör zu, mein Junge.
Das war nicht die Abmachung.
Wie viel Geld habe ich
dir bisher gebracht?
Und jetzt wollen Sie
mein Geschäft ruinieren?
Sie haben
den Tod längst verdient.
Warum die ganze Beschwerde?
Du lebst doch noch, oder?
Lass uns einen Deal machen,
ich... Was für ein Idiot.
Werde ich eine Entschuldigung von Ihnen erhalten?
Ich bin müde, lasst uns Schluss machen.
Du widerlicher Bastard.
Hier, falls Sie Hunger haben.
Zeit zum Essen, ihr kleinen Würmer!
Hornklaue
Schaufel alles hinein.
Leb wohl, alte Hexe.
Und viel Spaß mit den Würmern!
-Beeil dich
! -Ja, Sir, natürlich.
-Hey, wer ist das?
-Hey, halt! Hey!
Ich sagte: Halt! Hey! Halt!
-Und, lebt sie noch?
-Bist du ihr Sohn oder was?
NEIN.
Aber verwandt.
Hey! Du verdammter Hurensohn...
Scheiße.
Wo ist sie? Scheiße...
Wo bist du?
Scheiße.
Alles in Ordnung, oder?
Stirb, du Schwein!
Machst du dir Sorgen um mich?
Ja.
Schick mir dann diesen Bullenkampf
als Backup.
Der Sohn weigerte sich.
Die Frage ist, ob er mitgeht,
wenn ich ihn wegschicke.
Tu einfach, was ich sage.
„Ich koche dir etwas.“
„In deinem Zustand?“
Ich schaffe es immer noch, für einen Kollegen zu kochen.
Normale Menschen...
-Was?
-Ich schätze, normale Leute...
Wahrscheinlich essen sie oft zusammen.
Wie sind Sie an diesen Job gekommen?
-Durch ein Gefühl.
-Hm?
Als Kind hatte ich oft nichts zu essen.
Deshalb ging ich zum Nachbarn.
und aß Glockenblumenwurzeln
aus seinem Garten.
Leider handelte es sich um wilden Ginseng.
Meine Familie hat sich verschuldet, um die Schulden zu begleichen
, und mich deshalb verstoßen.
Ich habe als Hausmädchen gearbeitet.
Aber überall, wo ich hinkam, wurde ich verprügelt
, also bin ich bald wieder gegangen.
Alle sagten mir, ich sollte sterben.
Und dass ich
der nutzloseste Mensch auf Erden bin.
Aber als ich 16 war, lernte ich jemanden kennen.
die mich wie ein Familienmitglied behandelten.
-Wie heißen Sie eigentlich?
-Seol-hwa Min.
Was für ein schöner Name.
Jemand, der mir Essen gab.
Ein Zuhause. Einen Sinn.
Er war der erste.
das gab mir das Gefühl, dass
mein Leben einen Sinn hat.
Fahr nicht so schlingernd.
Wer so schnell ausweicht,
dem ist sofort klar, dass er ein Profi ist.
Versteck es, auch wenn es dir schwerfällt.
-Das ist gut.
-Das war's für heute.
Wissen Sie, was wir tun, ist heilig.
Jeder von uns
rettet die Welt auf irgendeine Weise.
Aber nur im Geheimen.
Jetzt bin ich neidisch. Ich
hatte früher auch so etwas wie eine Familie.
Das weißt du aber schon.
Sag mir,
Wann haben wir uns kennengelernt?
Das war vor 25 Jahren.
Hallo.
Es tut mir leid, Do-jun.
Oh wow, das ist wirklich rührend.
Darm.
Dann wissen Sie, warum ich hier bin.
Warum sollte man die Rache anderen überlassen?
Mich einfach nur zu töten, genügte dir nicht.
Du willst mich leiden sehen.
Foltert mich bis zum bitteren Ende.
Wenn du alles trinkst, was deine Kollegen
dir einschenken, wirst du sterben.
Vor allem dann, wenn Sie ihnen vertrauen.
Von...
Du hast...
Hast du absichtlich versagt,
weil du wusstest, dass ich kommen würde?
Das wusste ich nicht.
Aber ich wusste, dass
du mich finden würdest, wenn du kämst.
Das ist der Grund, warum du so bist.
Du warst schlampig.
Stellt euch vor, ich wäre ein wildes Tier.
Wir sehen uns in der Hölle.
Der junge Mann, den du so sehr mochtest,
ist tot.
Ich hätte
dich hier niemals aufnehmen sollen.
Wann hast du mich jemals akzeptiert?
Ich habe es für uns getan!
Für die Agentur Sinseong!
Ich habe das alles nur für uns getan!
Ja, natürlich. Du hast dir Mühe gegeben.
Was wäre geschehen?
Was hat dein Vater denn nun wieder angestellt?
Du tust es doch, nicht wahr? Du
führst die Agentur weiter?
Verbrenne alle Dokumente...
und komm nie wieder zurück.
-Haeni!
-Dein Vater ist da!
Ihre Tochter macht das wirklich toll!
Ja, ihr habt alle einen tollen Job gemacht!
Und wie war ich?
Sag mir, wo ist sie?
Hallo.
-Hallo, Sir. Guten Tag, Madam.
-Wo ist Haeni?
Oh, Haeni? Sie war die Erste, die ausschied.
Ich schaue auf der Toilette nach.
-Ja.
-Gut.
Ich suche sie im Flur.
Hey? Hey?
Guten Tag.
Hallo.
Da bist du ja!
Es tut mir leid, dass Sie
so plötzlich von hinten kamen.
Sie sind zu weit gegangen.
Sie ist doch noch ein kleines Mädchen...
Was denken Sie?
Du willst es wirklich immer noch leugnen?
"Ich habe noch einmal darüber nachgedacht, bevor ich die Pforten der Hölle erreichte
. Haeni ist so ein armseliges Wesen."
Am Ende wird sie ganz allein sein, genau wie wir.
Ich weiß das,
weil ich es selbst erlebt habe.
Das widerspricht eigentlich
meinen Prinzipien.
Aber ich bin so wütend,
ich kann nichts dagegen tun.
Das ist das Problem mit den Menschen:
Wenn man sie in die Enge treibt,
scheren sie sich nicht mehr um Prinzipien.
Verstehst du?
Ich veranstalte eine riesige Party.
Aber komm allein, Oma. „Happyland“.
Wer bist du wirklich?
Was willst du von mir?
Du kannst nicht die Polizei rufen.
Ich bringe sie zurück.
Das ist ja lächerlich! Ich melde es jetzt.
Glaub mir.
Haeni wird nichts passieren.
Dieser Typ will nur mich.
Ich flehe Sie an,
Sie müssen sie zurückbringen.
Liegt es daran, dass ich dich damals gerettet habe?
Sie hätten sterben müssen, oder?
Und ich habe dich gerettet.
Ich bereue es aber nicht.
Nein, überhaupt nicht.
Weil es das Richtige war.
Warum bewegt es sich nicht?
Hallo!
Erinnerst du dich, was ich dir gesagt habe?
Tapferes Herz...
Ach, Mist.
Das Ziel nähert sich.
Verstanden. Verlieren Sie es nicht aus den Augen.
Verstanden.
Dritter Stock! Dritter Stock!
-Verteilt euch, los geht's!
-Ich hab sie!
Team B befindet sich jetzt im dritten Stock.
– Gebt uns Deckung.
Na los, erschieß sie!
Die Treppe hoch, dritter Stock!
Vorsicht!
Umzingelt sie!
-Los! Los!
-Vorwärts! Auf sie!
-Ich hab sie gleich!
-Komm raus!
„Verletze keine Kinder“ –
das ist deine Regel, richtig?
Tritt sie nicht!
Okay.
Waffe ausgeschaltet.
Wo warst du so lange?
Ich dachte, ich müsste ewig warten.
Ist das alles, was ihr zu bieten habt?
Eine billige Show?
Hast du Angst, dass meine
Rache zu langweilig wird?
Auf mir...
Ich muss zugeben, dass diese
Jungs nicht die Hellsten sind.
Reiz dein Glück nicht, du Arschloch.
"Das ist respektlos."
– Captain Lee.
Was? Ich habe doch schon im Voraus bezahlt.
Und nun
ist mein ganzes Volk wegen dir tot.
Du warst sowieso nur Kanonenfutter.
Sag das nochmal, du Arschloch
Du Schlampe. Du denkst immer noch, du wärst
etwas Besonderes, was?
Aufstehen!
Aufstehen.
Viel Glück!
Oh Scheiße!
Ich hab's dir ja gesagt,
sie ist eine ebenbürtige Gegnerin.
Aber ich bin heute großzügig gestimmt,
ich lege noch etwas drauf. Gute Heimreise!
Scheiße, du kleines Arschloch.
Ich bin enttäuscht von dir.
Ich habe ihr das Ohr abgeschnitten.
Der Rest auch!
-Was muss ich tun, damit Sie sie freilassen?
-Was müssen Sie tun? Nehmen Sie sie einfach.
Warum stellen Sie Dr. Kang und
seine Familie zwischen uns?
Der Tierarzt ist also jemand
, der Schutz benötigt.
Und ich bin der Müll, der weggeworfen wird?
Sieht für mich so aus.
Wenn das der Fall ist,
Und du?
Bist du dann nicht Abschaum?
So nutzlos und alt wie du.
Jemand sagte einmal:
„Selbst diejenigen, die alt und nutzlos sind,
"Sollte nicht weggeworfen werden."
Du wirst ihn niemals beschützen können.
Ich werde ihn töten,
ihn und seine ganze Familie.
Ist das Ihre Art, ihn zu schützen?
Mein!
Einen Schritt weiter
Und ich werde sie dort unten hinwerfen.
-Bitte nicht.
-Stirb, du Wichser!
Ach, Mist...
Es sieht
so aus, als müsste der Gewinner Ihr Auto nehmen.
Du hast überhaupt nichts gelernt.
Diejenigen, die andere wie Ungeziefer behandeln,
Am Ende wird es selbst zum Ungeziefer.
Es tut mir leid,
aber ich hatte keinen Lehrer.
Darf ich dich jetzt töten?
Oh... das wollte ich auch gerade fragen.
Was starrst du so an?
-Spiel vorbei.
-Was? Habe ich verloren?
Möchtest du?
- Wann kommt dein Vater nach Hause?
- Nach Mitternacht.
Meistens jedenfalls.
Manchmal kommt er gar nicht nach Hause.
Du solltest jetzt schlafen, oder?
Welche Art von Musik hörst du?
Dieses hier.
Es hilft gegen schlechte Laune.
Eins, zwei, Kampf!
Aber so nicht. So funktioniert das nicht.
Wolltest du mir das schenken?
Es wäre unfair, wenn ich zwei hätte.
Soll ich einen wegwerfen?
Mach, was du willst.
Aber du wirst es bereuen.
So, jetzt hast du es wieder.
Vielen Dank dafür.
Hör gut zu, Do-jun Bae.
Wenn dein Vater von der Arbeit nach Hause kommt,
Dann solltest du besser an der Tür stehen bleiben und
ihn begrüßen, verstehst du mich?
Wem bist du denn nachgeeifert,
dass du so ein Schwächling bist?
Du nutzloser Idiot!
Herr.
Was zum Teufel...
Du bist eine Legende.
War das alles?
-Polizei-Notruf, hallo?
-Ich wurde entführt.
Können Sie meinen Vater anrufen?
Mein Name ist Haeni Kang.
Du kannst meinen Standort
auf meinem Handy sehen.
Vergiss es nicht: Du hast diesen Samen gesät.
Und im Gegensatz zu dir
halte ich meine Versprechen.
Versprechen?
Einen schönen Tag noch.
Scheiße...
Du verstehst es immer noch nicht?
Wollen Sie Zeit schinden?
Zeit für sie?
Sieh mich an.
Ja, genau, schau mich an.
Seht mich an!
Mach dir keine allzu großen Sorgen.
Ich folge dir bald.
Endlich...
Da sind wir also.
Diesmal habe ich gewonnen.
Und dich zurücklassen...
Diesmal gehe ich zuerst.
Einen schönen Tag noch.
Und denken Sie heute Nachmittag an Ihre Medikamente.
Du warst immer so nett zu mir.
Warum hast du dann...
Nicht mehr anerkannt?
-Wo gehst du hin?
-Ich habe etwas vergessen.
Du musst vergessen, was du
gesehen hast. Verstehst du?
Bitte nimm mich mit!
Später. Wenn du erwachsen bist.
-Ich...
-...werde dich finden.
Sicherlich.
Warum hast du mir das nicht vorher gesagt?
Weil ich Angst hatte.
dass du mich
Du hast es vergessen.
Erinnerst du dich jetzt?
Ja.
-Ach ja?
-Wenn deine Zeit gekommen ist,
Alles geht an dir vorbei,
dein ganzes Leben lang.
Ich verspreche es dir. Eines Tages
wirst du stärker sein als dein Vater.
Bis dahin musst du
deinen Ärger gut verbergen.
Und nun schlaf gut.
Morgen wird alles besser sein.
Können wir...
-Was?
-...zusammen nach Happyland fahren?
"Happyland"?
Der Vergnügungspark.
Meine Freunde prahlen damit,
schon dort gewesen zu sein.
Können wir auch dorthin gehen?
Natürlich.
Du bist ein Lügner.
Sie haben diese Frage nie beantwortet.
Auch jetzt noch
Möchtest du
Geh nicht mit mir.
Auch jetzt noch.
Haben Sie...
Hast du gelernt, deine Tabletten zu schlucken?
Sollen wir die linke Hand auch machen?
Oh! Oh, tut mir leid, ich habe
-Ich habe noch nie zuvor eine Handprothese gesehen.
-Man kann sie nach Belieben gestalten.
Erschaffe ein Kunstwerk.
Okay, Madam.
Ich werde mein Bestes geben.
Ein neues Mitglied unserer Familie.
JA, ICH WAR HERZLOS, ABER ICH WAR WÜTEND,
DASS DU MICH SCHON WIEDER VERLASSEN HAST.
DU WIRST TROTZDEM ÜBERLEBEN. DU HAST
JEMANDEN, DEN DU BESCHÜTZEN MUSST.
Ryu.
Auch wenn es
in meinem Leben jetzt etwas gibt, das ich beschützen möchte.
Für Menschen wie uns wird es letztendlich immer
mit Schmerz und Verlust verbunden sein.
Aber vielleicht
ist es doch gar nicht so schlimm, weiterhin mit diesem Schmerz zu leben.
Halleluja!
DIE RÜCKKEHR VON VORSITZENDER LEE
Amen.
Sie haben mich ohne eigenes Verschulden ins Gefängnis geworfen.
und hat mich grundlos beschuldigt.
Sie alle haben mich verraten.
Diese Teufel!
Und dennoch, glaubt mir, ich habe
ihnen allen gütig vergeben.
Amen.
Mi-jang... Mein Kind,
Dir ist ja eiskalt. Komm mit mir,
ich wärme dich ein bisschen auf.
Und weißt du, Ryu? Anscheinend ist es
noch nicht der richtige Zeitpunkt, zu dir zu kommen.
SEXUELLE GEWALT GEGEN GLAUBENDE,
KASTRIERUNG UND AUGENENTFERNUNG
ABGELEHNT Es gibt
so viel zu tun...